Repository: xwcoco/WatchClock3
Catalog: WatchClock3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Done
zh_hans: 完成

source: Background Image
zh_hans: 背景图片

source: Hour Style
zh_hans: 时针风格

source: Minute Style
zh_hans: 分针风格

source: Second Style
zh_hans: 秒针风格

source: empty
zh_hans: 无

source: (none)
zh_hans: 无

source: Dist To Center
zh_hans: 距中心点距离

source: Font Size
zh_hans: 字体大小

source: Weather Icon Size
zh_hans: 天气图标大小

source: Sync
zh_hans: 同步

source: X Dist To Center
zh_hans: X与中心点距离

source: Y Dist To Center
zh_hans: Y与中心点距离

source: Alpha
zh_hans: 透明度

source: X Scale
zh_hans: X缩放系数

source: Y Scale
zh_hans: Y缩放系数

source: Margin
zh_hans: 边距

source: X Margin
zh_hans: X边距

source: Dist To Bottom
zh_hans: 距底部距离

source: Text Top Adjust
zh_hans: 文字位置调整

source: Space For X
zh_hans: X空白

source: Space For Y
zh_hans: Y空白

source: Begin Angle
zh_hans: 初始角度

source: Start Angle
zh_hans: 开始角度

source: End Angle
zh_hans: 结束角度
